Щоб було здоров'я, і щастя, і радість!
Здоров'я, довгих років і багато-багато щастя.
Нехай всі дні лише щасливими будуть, мир, здоров'я і щастя чекають!
Ви неперевершені у всьому, за що беретесь.
Це неймовірно, але у тебе і справді немає недоліків. 
Ви чарівна, розумна і прекрасна людина!
У світі не знайти такої благородної і відповідальної людини як Ви!
Ви – янгол у людській подобі, під крилами якого можна сховатися від усіх!
Друзі обожнюють Вашу щирість і відкритого характеру.
Тепло Вашого серця зігріває близьких навіть на відстані!
Ваші очі, як бездонний океан, в них так і хочеться потонути!
Вишуканість і витонченість Вашого смаку говорить багато про що!
У Вас криється чарівна сила! Вона допомагає перетворювати життя на казку!
Ви ніби легкий аромат квітів весняного ранку. 
Ви схожі на порив гарячого літнього вітру. 
Ви заспокоюєте, ніби шелестіння осіннього листя. 
Притягуйте до себе все те, що судилося – Любов, Удачу, Здоров’я і Добро!
Хай завжди, скрізь і всюди Вам від душі посміхаються люди!
Нехай у Вас у душі завжди панує весна!
Нехай  життя буде тільки білою смугою!
Нехай кожного дня Ваша душа буде сповнена звуками прекрасної музики!
Хай дощ або сніг за вікном негода, своєю посмішкою Ви сонцю показуйте дорогу!
Нехай душа завжди буде сповнена добротою, тіло – здоров’ям, серце – любов’ю!
Хай у Вашому житті завжди буде причина для посмішки і час для мрії.
Нехай з кожним днем життя стає прекраснішим!
Світло сонця і синь неба – весь цей світ для Вас. Хай у Вас буде все чудово!
Нехай все в житті відбувається, так, як хочеться Вам!
Нехай день Ваш складеться на позитивній ноті. Якщо намічена мета – вперед!
Візьміть щастя і красу за правило!
Хай Ваше життя буде яскравим, а настрій – сонячним!
Хай кожен день радує Вас чудовими подіями і всі Ваші мрії збуваються!
Вірте у мрії. Вони збуваються!
Хай посміхається життя та буде кращим майбуття!
Нехай Ваше життя буде схожим на казку, розфарбовану всіма кольорами веселки.
Хай Ваша доля буде довгою та щасливою.
Нехай кожен день буде осяяний високим злетом душі.
Нехай кожний Ваш день наповнюється словами, що зігріватимуть душу. 
Незабутніх вражень, щасливих подій, здійснення задумів, втілення мрій! 
Творчого вогнику, віри й наснаги, щедрості серця, людської поваги. 
Нехай життя буде схожим на конфеті, що переливається різноманітними барвами.
Нехай очі іскряться ніжністю, а серце розквітає радістю.
Хай друзів надійних все більшає коло, а смутку й поразки не знати ніколи!
Нехай Вас завжди в теплім домі чекають люблячі серця. 
Нехай будуть поруч добрі, вірні друзі. 
Нехай щастя Вас, як дощ обливає.
Нехай Вас радість і краса завжди зустрічають теплими обіймами.
Нехай життя тече рікою серед квітучих берегів.
Сміливих ідей, і натхнення, й завзяття! Хай перемога приходить як свято!
Сонячних ранків, зігрітих любов ю! Сили, наснаги, краси і здоров я!
 Нехай здійсняться задуми і мрії, живеться у багатстві та красі!
Успіх скоро постукає у твої двері.
Гарний час для початку чогось нового. 
 Щасливі новини вже на шляху до тебе. 
 Шукай щастя і ти його знайдеш. 
Нічого не вирішувати - теж рішення. 
Зроби твої мрії реальністю. 
Говори правду. Її найлегше запам'ятовувати. 
Ти зустрінеш когось особливого на цьому тижні.
Удача вже на твоєму шляху. 
Минуле пройшло ... завтра багато можливостей.
Твоя доля така ж солодка, як шоколадка.
Гарний час для того щоб завести нових друзів. 
Цей рік принесе тобі удачу.
Живи для сьогоднішнього дня-плануй на завтрашній. 
Роби те, що говорить тобі твоє серце. 
Не говори все, що знаєш, але знай що говориш. 
Май терпіння.
Зроби перерву і насолоджуйся своїм життям.
Гарний час для закінчення старих справ. 
Гарний час для того щоб завести нових друзів. 
Уважніше ставтеся до знаків долі. 
Не здавайся і ти не програєш. 
Через вашу індивідуальність і чарівність, ви завжди будете досягати, чого хочете. 
Ніколи не розчарується той, хто не чекає нічого. 
Нехай доходи зростуть, а оточує лише затишок. 
Якщо чогось дійсно хочеш, то весь всесвіт сприятиме виконанню бажання. 
Головне – не забувайте важливе! А то забудеш важливе, а це виявиться головне. 
Вчіться правильно оцінювати різні сторони життя. 
Вражень багато різних — У подорожах прекрасних! 
Вітаємо! Ви на правильному шляху. 
Удача прийде до вас у руки вже цього місяця 
Приємний сюрприз чекає вас 
Ваші надії і плани збудуться понад всякі очікування. 
Час і терпіння, вас чекають багато сюрпризів! 
Не старайтесь зрозуміти сенс життя — насолоджуйтеся його перебігом. 
Якщо хочете мати успіх, ви повинні виглядати так, як ніби ви його маєте. 
Дорога в тисячу миль починається з першого кроку 
Ніколи не бійся робити те, що ти не вмієш. Пам’ятай, ковчег був побудований аматором.  Професіонали будували Титанік! 
Що не робиться, все на краще. 
Боротьба завжди виправдана, якщо знаєш до чого прагнеш. 
Один раз везе тільки дурням. Розумним везе завжди. 
Якщо ти народився без крил — не заважай їм рости. 
Немає безвихідних ситуацій. Звичайно вихід є там же де і вхід. 
Сегодня якраз настав той завтра, про яке ви турбувалися вчора. 
Ніколи не відмовляйся від своєї мрії. 
Секрет успішного просування — це початок. 
Не варто шкодувати про те, що не вдалося, краще радіти з того, що вийшло 
Не ганяйся за щастям: воно завжди знаходиться в тобі самому. 
Ваші надії і плани збудуться понад всякі очікування.
Любиш кататися, люби і катайся